### 目前免费的可视化工具

#### 1.DataVis 鼎义数据

http://www.bidatavis.com/

#### 2.FineReport帆软报表

http://www.finereport.com/keshihua?utm_source=ad&utm_medium=bdtg&utm_campaign=keshihua&utm_term=keshihua

#### 3.Data Wrapper

Datawrapper可以轻松创建图表和图。只需单击鼠标，即可轻松创建等值线，符号或定位图。同样，您也可以根据数据创建自己选择的图表。这些图表是互动的，响应性的，可嵌入您的网站。该工具的免费版本适用于单个用户，支持10,000个月图表视图。

Datawrapper主要面向记者。世界各地的新闻记者都使用Datawrapper来构建他们的图表和地图。然而，对于任何想要可视化来伴随他们的文章的人来说，它都非常有用。该网站还办了名为CHARTABLE的博客，他们定期撰写有关数据可视化的最佳实践。

只需从Excel或Google表格中复制您的数据即可。您还可以上传CSV文件或链接到URL以获取实时更新图表。只需单击一下，即可从多种图表和地图类型中进自定义和注释图表以使其更有效。将即用型嵌入代码复制到CMS或网站中，或将图表导出为图像或PDF以进行打印。

#### 4.RAWGraphs

RAWGraphs是一个开放的Web工具，可以在令人惊叹的d3.js库之上创建基于矢量的自定义可视化库。

RAWGraphs主要被设想为设计师和极客的工具，旨在提供电子表格应用程序（例如Microsoft Excel，Apple Numbers，Google Docs）和矢量图形编辑器（例如Adobe Illustrator，Inkscape等）之间的缺失链接。

RAWGraphs具有高度可定制性和可扩展性，可接受用户定义的新自定义布局。有关如何添加或编辑布局的详细信息，请访问其网站。

RAWGraphs使用表格数据（例如电子表格和逗号分隔值）以及来自其他应用程序的复制粘贴文本（例如Microsoft Excel，TextWrangler，TextEdit等）。基于SVG格式，可以使用矢量图形应用程序轻松编辑可视化以进行进一步细化，或直接嵌入到网页中。

只需在RawGraphs中插入原始数据，在各种可视模型中进行选择，然后调整创建的图表并浏览数据。

使用RAWGraphs的最简单方法是访问官方应用页面上的最新版本。但是，RAWGraphs也可以在您的计算机上本地运行。安装时请遵循Github仓库的说明。

#### 5.Charted

Charted可让您可视化数据并自动创建漂亮的图表。它由Medium的产品科学团队开发。Charted故意保持简单易用。它不存储，操作或转换数据，因此它不是格式化工具。但是，它有一些强大的核心功能：
1. 适用于所有屏幕尺寸，包括显示器
2. 每30分钟重新获取数据并更新图表
3. 将数据系列移动到单独的图表中
4. 调整图表类型，标签/标题和背景
提供数据文件的链接，Charted返回一个漂亮，交互，可共享的数据图表。目前图表支持.csv，.tsv。谷歌电子表格和保管箱共享链接。还可以生成HTML代码，然后可以将其嵌入到网站中。

#### 6.Chart Studio

Chart Studio是Plotly强大的、基于网络的在线图表创建者。它是用于创建D3.js和WebGL图表的最复杂的编辑器之一。它作为基本版本提供，可免费使用。此外，还有付费的企业版和云版。任何人都可以使用源代码集成到他们的应用程序中。

拖放数据文件或通过Falcon SQL客户端连接到SQL。然后只需使用提供的选项即可立即获取交互式图表。

#### 7.Fastcharts

FastCharts是Financial Times DataViz团队的产品。他们最近推出了一个公共版本的内部浏览器图表工具，供人们工作和提供反馈。
该工具可用于：
1. 只需将数据直接粘贴到浏览器中即可制作直线图，条形图和面积图
2. 向绘图的点和/或区域添加注释
3. 下载PNG和可编辑的SVG
虽然这个工具是为内部使用而制作的，但FastCharts在创建演示图表时也在业务的其他部分赢得了声誉 - 这是一个比Excel或Google表格更简单的工具，并为用户提供更专业的图表FT品牌推广。

#### 8.Palladio

Palladio是一款免费的数据驱动工具，旨在轻松可视化复杂的历史数据。该项目旨在了解如何基于人文查询设计图形界面。Palladio 位于历史与设计的交汇处。
可以使用Palladio创建四种类型的可视化：
1. 地图视图：将坐标数据转换为地图上的点
2. 图表视图：允许您可视化数据的任何两个维度之间的关系
3. 列表视图：可以安排数据的维度以制作自定义列表
4. 图库视图：数据可以在网格设置中显示，以便快速参考
任何可以表格/电子表格格式表示的信息集合都可以与Palladio一起使用，唯一要求所有数据都由分隔符号值（包括逗号，分号和制表符）表示。
我们可以粘贴，上传或提供数据链接，以便创建新的Palladio项目。

#### 9.Openheatmap

Opeheatmap是一个非常简单的工具，可以立即将电子表格转换为地图。从将邻居的房价映射到Twitter，openheatmap可以将所有这些转化为交互式可视化，而不涉及任何复杂性。只需上传电子表格或提供指向Google云端硬盘的链接即可。如果数据没有问题，您将能够查看下一个地图。您的电子表格应包含要映射的位置的列，一个用于值，另外一个用于每行的时间（如果需要动画地图）。

#### 10.MyHeatMap

MyHeatMap是另一种可以交互式查看地理数据的工具。 但是，免费版本只允许用户创建最多只有20个数据点的公共地图，实际上这个数据点非常少。Myheatmap输出颜色编码的热图，这些热图非常容易让目标受众理解。 地图不会被标记，旗帜，等高线或不断增长的斑点混乱。 此外，使用myheatmap创建的热图是完全交互式的，具有平移和缩放功能。用户只需要以CSV格式上传地理数据。 该文件应包含至少包含三个字段的标题行。 其中两个字段必须命名为“纬度”和“经度”，其相应的列必须包含纬度和度经度的地理坐标。

#### 11.Chartbuilder

Chartbuilder是一个前端图表应用程序，可以轻松创建简单漂亮的图表。Chartbuilder是用户和导出界面。Chartbuilder支持Atlas开发的所有图表，这是Quartz开发的图表平台。Chartbuilder不是数据分析或数据转换工具。它只是以一致的预定义样式创建图表。

#### 12.Timeline.js
TimelineJS是一个开源工具，任何人都可以构建视觉丰富的交互式时间表。初学者只需使用Google电子表格即可创建时间表。专家可以使用他们的JSON技能来创建自定义安装，同时保持TimelineJS的核心功能。TimelineJS可以从各种来源获取媒体。Twitter，Flickr，YouTube，Vimeo，Vine，Dailymotion，谷歌地图，维基百科，SoundCloud，文档云等等！

#### 13.Candela

如果您了解JavaScript，那么您可以使用此开源工具进行丰富的数据可视化。Candela是一个开源的可互操作网络可视化组件。

#### 14.Google Data Studio

如果您拥有Gmail帐户，Google的数据可视化工具就可以免费且轻松地进行设置。您可以轻松将其与Google产品相关联，例如Google AdWords，Google Analytics，YouTube Analytics和Google表格。

#### 15.谷歌图表

Google的另一个简单而免费的数据可视化工具是Google Charts 工具。该工具带有用于可视化的交互式图表和数据工具。

#### 16.Leaflet

Leaflet是一个开源的JavaScript库，允许您制作适合移动设备的交互式地图。该工具有很多插件可用于添加功能，并可在各种桌面和移动平台上正常运行。

#### 17.Tableau Public

Tableau Public是一款免费的商业智能工具，允许用户创建和共享交互式图表，图表，地图和应用程序。该工具的免费版本带有10 GB的存储空间。您可以将它连接到Google表格，Microsoft Excel，文本文件，JSON文件，空间文件，Web数据连接器，OData以及SAS（* .sas7bdat），SPSS（* .sav）和R等统计文件（* .rdata，* .rda）。

#### 18.Chartist.js

Chartist.js是一款免费的数据可视化工具，可让您快速轻松地创建响应式图表。该工具提供了很大的灵活性并且可以自定义。你甚至可以使用CSS动画和转换到你的SVG元素。

#### 19.ColorBrewer

ColorBrewer是一款免费工具，可用于根据配色方案更好地制作地图。该工具可以轻松区分复杂地图上的颜色。

#### 20.D3.js

D3.js 是一个免费的JavaScript库，可以帮助您使用数据创建图像。该工具使您能够将任意数据连接到文档对象模型（DOM），然后将数据驱动的转换应用于文档。通过DOM编程API，程序员可以将文档作为对象访问。

#### 21.Plotly

Plotly是一款开放源代码工具，可用于撰写，编辑和共享交互式数据可视化。您可以使用该工具通过上传CSV文件或连接到SQL数据库来创建D3.js图表和地图。您也可以使用R或Python创建图表。

#### 22.Polymaps

Polymaps是一个免费的JavaScript库，用于在浏览器中创建动态的交互式地图。您可以使用该工具在地图上显示多缩放数据集。该工具使用可缩放矢量图形（SVG）来显示图像，从而使您可以使用CSS定义设计。

#### 23.Weave

Weave是一个免费的数据可视化平台，符合ADA标准。该工具带有全键盘和辅助设备导航以及完整的屏幕阅读器支持。该工具还自动实时描述图像。

#### 24.Dygraphs

Dygraphs是一个基于JavaScript的开源图表库。这个免费的工具可以用来分析密集的数据集。该工具是高度可定制的，并适用于所有浏览器。该工具为错误栏/置信区间提供了强有力的支持。

#### 25.GanttPro

项目管理工具GanttPro可帮助您在15天的试用期内免费创建项目图表。
